好的，所以现在您应该已经看到复仇者联盟的残局了，如果不对不起，对不起
蜘蛛侠是一场终局游戏，所以您将不得不听听它的所有内容
您需要先了解远离家乡的蜘蛛侠，再让我们
确定这是新来者汤姆·霍兰（Tom Holland）扮演的新蜘蛛侠
电影与托比·马奎尔（Tobey Maguire）和安德鲁（Andrew）主演的电影不同
加菲猫，除了这位新蜘蛛侠的超级英雄的起源故事
专营权落入带有帐篷的Marvel Cinematic Universe
电影《钢铁侠雷神》和银河守护者，让我们将其带回
美国队长南北战争，其中蜘蛛侠首次被引入
MCU猫队长大粉丝蜘蛛侠是的，我们稍后再谈
只是大家好，托尼·斯塔克（Tony Stark）或钢铁侠（Iron Man）一直在密切关注
在纽约各地徘徊了六个月的少年
托尼（Tony）为与队长争执而招募他加入他的团队
America Tony更新了外观，给了他
我们都知道并热爱着他们前往柏林并与他们见面的正式蜘蛛侠服装
钢铁侠黑豹战机黑帮忙后，其余复仇者联盟
寡妇和视觉蜘蛛侠回到纽约皇后区，回家
我打给艾米，你做完了
是的，我没有跟蜘蛛侠回家，彼得·帕克很高兴成为
复仇者基本上是在内战之后，但托尼告诉他
还没准备好，但我准备的还不止于此，不，你不是他要承担的责任
在Stark Industries实习，但实际上是个掩护，所以他可以继续
他如何打击犯罪
anistar实习生，这是博士。 Jeff uh-huh
防止抢劫发生的一个晚上，他最好的朋友内德发现彼得去世了
照亮他的蜘蛛侠，你可以吐茴香吗？你可以召唤侏儒蜘蛛吗？
利兹（Liz）对彼得斯的新恋情是这部电影中反派的女儿
Adrian Toomes由Michael Keaton扮演，角色转为犯罪
在他的公司被托尼·史塔克（Tony Stark）摧毁之后
他喜欢秃鹰，因为他可以使用Chitauri技术飞行
在黑市上发现并出售
蜘蛛侠一直在努力寻找自己的自信，因为钢铁侠总是来
为了他的营救，但最终在战胜了秃鹰之后
电影中很晚才经历过艰苦的战斗乐趣事实，
一天-据透露正在播放标志性的玛丽·简的漂亮版本
彼得，你在藏什么？我只是在开玩笑，再见
复仇者联盟无限战争蜘蛛侠在尝试中扮演了重要角色
击败Thanos，但可悲的是他是百分之五十的人口之一
马跳下后消失了
但您应该知道，现在他返回了复仇者联盟残局，他和一半
过去五年后返回的人口，他帮助复仇者击败了塔诺斯
和他的船员，但不幸的是，他的导师铁人在做出最终决定后死亡
这使他们所有人都安全，他非常坚强，这非常坚强，因为即使
和罗伯一起扮演钢铁侠一起长大，他是一个标志性人物
每个人都仰望他的角色远离家乡的蜘蛛侠发生在
未来的彼得正在为成为最高职位而承担新的责任
现在超级英雄，钢铁侠无处不在，我走，我看到他的脸，这是
我们第一次看到残局的后果以及它的感觉
纽约和世界其他地区的邮政撤消了
那雷神索尔在世界范围内被捕并被烧死了，没有任何新的蜘蛛侠
ch子，请你去过太空，就像那个叔叔或
祖父是昌西，长大后就要承担责任
告诉我你是男人，但他们没有将两者结合在一起
世界需要下一个钢铁侠，您将要加强，现在您不知道，并且
现在您可以在7月2日远离家乡看到蜘蛛侠
[音乐]